Il s'agit d'utiliser les connaissances acquises en HTML et CSS pour réaliser un (mini-)site. Ce site portera sur un thème que vous aurez choisi. Il prendra la forme de 4 documents HTML partageant un même style visuel :

un documents Home page qui sera la page d'accueil 
trois documents portant sur un élément illustrant le thème que vous aurez choisi.

Votre travail consiste en :

la définition de la structure des documents HTML ( cf wireframes ) ,
la réalisation du contenu de ces documents,
la réalisation d'une feuille de style mettant en forme ces documents.

Les documents HTML :


Les documents HTML que vous créerez respecteront les consignes suivantes :

le document sommaire présentera le thème choisi. Il introduira les trois autres documents et contiendra donc des liens vers ces trois pages. Ce document s'appellera nécessairement index.html.
comporteront au moins une image

Un minimum de texte est attendu, vous n'êtes pas obligé de produire du contenu original et vous pouvez recopier des informations trouvées sur le web (mais sans copier la structure des pages dont vous vous inspirez).
Vous citerez cependant vos sources dans votre document et les pointerez par un hyperlien.


Une redirection sous forme de NavBar et footer pour tous les documents.


Le thème choisi:

Le thème de vos documents est libre. Faites cependant un choix qui vous permet de répondre facilement aux contraintes demandées. Voici quelques idées à titre d'exemple :

3 albums d'un(e) même artiste avec la liste des pistes, la couverture, des photos de l'artiste, etc.
3 Annonces de voyages, géographiques et/ou économiques, la carte, des photos, etc.
3 films avec la liste des acteurs et leurs rôles, l'affiche, le résumé, des photos, etc.
3 produits technologiques ( trottinette électrique )  sur un site de vente en ligne, avec leurs compositions ou caractéristiques techniques, un descriptif, des images, etc.
etc.
La liste des possibilités ne manque donc pas, soyez originaux.


Livrables Attendus :

Un fichier Zip  Nom_Prenom_Projet_Html :

Ajouter un fichier REDME.TXT  avec le thème choisi, votre nom et prénom.
Le dossier de votre projet avec toutes les sources. ( 3 pages de l'application sont nécessaires au minimum pour l'acceptation du livrable) 


